[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gutang]
[ទីក្រុងហានចូវ ឆ្នាំ២០០២]
[ការិយាល័យ]
[ការិយាល័យ​ប្រធាន]
ចូលមក។
សួស្តី លោកប្រធាន។
ខ្ញុំ Qin Feng
ត្រូវបានផ្ទេរពីការិយាល័យរដ្ឋបាលក្រុង។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រធានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឮអំពីអ្នក។
តើ​ប្រធាន​នៅ​ឯណា?
គាត់បានចេញទៅដើម្បីថែរក្សាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាង តាវ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងក្លាយជាមិត្តរួមការងារ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ចាំខ្ញុំនាំអ្នកទៅយកកាតញ៉ាំអាហារសិន។
តើមិនមាននីតិវិធីផ្សេងទៀតទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវយកកាតអាហារជាមុនសិន?
ស្តាប់ចុះ កាតអាហារគឺសំខាន់ណាស់។
[ការិយាល័យ​ប្រធាន]
ពិតជាមែន។
[បង្អួចបម្រើ]
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
-អ្នកប្រហែលជាឃ្លានហើយ។
-អរគុណ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gutang
គឺ​ចាស់ តូច និង​ទ្រុឌទ្រោម​យ៉ាង​នេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
គ្រាន់តែធ្វើវាទៅ។
មិនអីទេ មិនសូវអន់ប៉ុន្មានទេ។
អ្នកធ្លាប់ជាសិស្សពូកែម្នាក់
នៅក្នុងសាលាប៉ូលីស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកទីនេះ
ដើម្បីទទួលបទពិសោធន៍ហ្វឹកហាត់ខ្លះ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានផ្ទេរត្រឡប់ទៅ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌក្រុងវិញ។
កន្លែងណាដែលខ្ញុំធ្វើការ វាដូចគ្នាទាំងអស់។
វាមិនដូចគ្នាទេ។
នេះជាកន្លែងតូចមួយ។
សុទ្ធតែជារឿងតូចតាចទាំងអស់។
យើងចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដោយមិនបានឃើញករណីធំដុំណាមួយកើតឡើង។
គ្មានអ្វីដូច
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមានឱកាស
និងមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពច្រើន។
ខ្ញុំបានឮ
អនុប្រធាន យេ ជិត
ត្រូវបានតម្លើងឋានៈជានាយកហើយ មែនទេ?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ?
យើងគ្រាន់តែស្គាល់គ្នាប៉ុណ្ណោះ។ យើងមិនជិតស្និទ្ធគ្នាទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខាត​បង់​មួយ​។
អ្នកគួរតែ
បង្កើតទំនាក់ទំនងល្អជាមួយគាត់។
តើអ្នកមិនចង់ត្រូវបានផ្ទេរត្រឡប់ទៅ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌវិញទេឬ?
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់។
ខ្ញុំ​ខ្មាសអៀន។
ខ្ញុំសាកសមនឹង
កន្លែងតូចមួយដូចនេះប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវទេ?
រឹងមាំ និងស្ថិតស្ថេរ,
ការចូលរួមចំណែកតិចតួចដល់ប្រជាជន
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកពិតជាមានហេតុផលណាស់។
តើនោះមានន័យថា
អ្នក​បាន​រង​ការ​វាយប្រហារ
​នៅ​អង្គភាព​ស៊ើបអង្កេត​ព្រហ្មទណ្ឌ​ក្រុង
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់បោះបង់ចោលមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានរងការវាយប្រហារអ្វីទេ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ឲ្យអ្វីមកវិញ?
កាតអាហារ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំភ្លេច។
នៅទីនេះ។
សាច់ច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកខ្លះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
និងធ្វើខុស]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក
ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[ភាគទី 13]
នេះក៏ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំដែរ
Zeng Xu ។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការនៅខេត្តផ្សេង។
លោក​បាន​បម្រើការ​ជា​មន្ត្រី​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន។
លើកនេះ
គាត់បានប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Ye Siyuan
ដើម្បីធ្វើការជាចារកម្ម។
ប៉ូលីស?
ចារកម្ម?
ហើយអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានស៊ើបអង្កេតគាត់ទៀតផង។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលវេលា និងថាមពលច្រើនណាស់។
តើខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
ឈិន ហ្វេង...
កុំនិយាយអ្វីនៅឡើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវទៅ
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសដោយផ្ទាល់ដើម្បីសុំប្រាក់ធានាទៀតផង...
ដោះលែងអ្នក។
ហើយអ្នកនៅតែប្រព្រឹត្តនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​អំពី​អ្វី?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Mentor ទេ។
លូ បូ កំពុង​សម្លឹង​មើល​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដិតដល់។
ដូច្នេះដើម្បីសុវត្ថិភាព
យើងត្រូវតែសម្តែងពេញលេញ។
លូ បូ កំពុង​តាម​មើល​អ្នក​យ៉ាង​ដិតដល់
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានសហការគ្នាដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
ឈិន ហ្វេង
ស្ងប់ចិត្ត។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់ម៉ា ជីន នៅហានចូវ
គឺស្មុគស្មាញខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើយើងចង់បានការទម្លាយព័ត៌មានក្នុងករណីនេះ
យើងមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់បានទេ។
យើងត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
វ៉ាង ស៊ូ មានទំនាក់ទំនងជាមួយ ម៉ា ជីន មែនទេ?
ការធ្វើអត្តឃាតរបស់ Hu Xiaoyue
មានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងពួកគេ មែនទេ?
ត្រូវទេ?
ដូច្នេះ​គ្រាន់តែ​ចាប់ខ្លួន​ពួកគេ​ទៅ វា​ចប់​ហើយ។
ទំនាក់ទំនង
រវាង Wang Xu និង Ma Jin
គឺមិនធម្មតាខ្លាំងណាស់។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំទទួលបានការទុកចិត្តពីពួកគេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំពិតជាអាចរកឃើញតម្រុយមួយចំនួន។
ឈិន ហ្វេង
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់។
នេះជាលើកដំបូងដែលយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ប្រហែលជាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ។
មុន,
ខ្ញុំតែងតែធ្វើការជាមួយ Sichen
លើបេសកកម្មសម្ងាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវចាត់វិធានការ។
យើងមិនអាចបន្តការពារខ្លួនបានទេ។
អ្នកជាចារកម្ម។
ពួកគេប្រើអ្នកជាអាវុធ។
បន្ទាប់មកសូមដាក់សម្ពាធខ្លះលើពួកគេ
ហើយរុញពួកគេ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ទោះបីជាគាត់ជាចារកម្មក៏ដោយ
ហើយពួកគេប្រើគាត់ជាអាវុធ
គោលដៅចុងក្រោយរបស់ពួកគេនៅតែជាអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺត្រូវផ្តល់សម្ពាធគ្រប់គ្រាន់ដល់ពួកគេ
រហូតដល់ពួកគេមិនអាចដកដង្ហើមបាន
ហើយលះបង់ខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងត្រូវ
ប្រាប់អ្នកពីការពិត។
នៅពេលនោះ,
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកគេដោយផ្ទាល់នៅក្នុងហ្គេមរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹង
ចូលរួមជាមួយពួកគេនៅក្នុងហ្គេមរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះបន្ទាប់
អ្នកទាំងពីរ
ត្រូវតែសហការគ្នាឲ្យបានល្អ
លើករណីរបស់ Ma Jin។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសហការ។
ពូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តផ្កាអ័រគីដេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកឆ្នាំងមួយមកជូនអ្នកជាពិសេស។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
បិទទ្វារ។
សុង ហាវ កំពុងនៅ អាផាតមិន ម៉ីសេ។
[កំពុងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកគ្មានចំណងជើង]
[ប្រវត្តិហៅទូរសព្ទ]
វ៉ាង យីយី ស្រាប់តែ
ឈប់ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ឲ្យ​កូនស្រី​របស់​គាត់​ឈប់​រៀន។
ខ្ញុំគិតថា
នាងចង់រត់គេចខ្លួនជាមួយ Song Hao។
សុង ហាវ ត្រូវបានហាមឃាត់
មិនឱ្យចាកចេញពីប្រទេសរួចហើយ។
បើគាត់ចង់រត់គេចខ្លួនឥឡូវនេះ
មានតែ ជី ជូជាំង ទេដែលអាចជួយគាត់បាន។
Ji Zhujiang គឺជាអតីតមេរបស់អ្នក។
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងគេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីគំនិតរបស់អ្នក។
ដល់ពេលត្រូវបង្វិលក្នុងសំណាញ់ហើយ។
គ្រាន់តែចាប់ខ្លួនពួកគេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលការព្យាករណ៍អាកាសធាតុ។
ព្យុះទីហ្វុងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ពេលទឹកសមុទ្រកកកុញឡើង
ត្រីធំៗ និងបង្គាតូចៗទាំងអស់
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយថ្មប៉ប្រះទឹក
នឹងមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
នោះជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់​ឲ្យ​យើង​អ្នកនេសាទ​តោង​សំណាញ់​ចូល។
ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
អ្នកមិនដែលទាក់ទងមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំរវល់ពេកហើយ។
អាជីវកម្មរបស់អ្នកកំពុងកាន់តែធំឡើង។
មើលឈុតរបស់អ្នក។
បាតឡើងលើ។ បាតឡើងលើ។
ជាការពិតណាស់។
បំពេញវា។ បំពេញវា។
មក​ចុះ សំឡេង​គោះ​បី​សម្រាប់​ការ​ប្រជុំ​របស់​យើង។
មក​មួយ​ទៀត​ហើយ។
-មក​ចុះ។
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ជាការពិតណាស់។ មកចុះ។
[តាក់ស៊ី]
[តាក់ស៊ីហានចូវ]
ជូ។
ឧសភា។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។ ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
[តាក់ស៊ី]
ឧសភា។
ការដោះស្រាយជាមួយគាត់
គ្រាន់តែជានំខេកមួយដុំប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ពេលគាត់ស្រវឹងស្រា,
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលកាមេរ៉ារថយន្តរបស់គាត់។
មានអគារដែលគេបោះបង់ចោលមួយ
នៅជាយក្រុងខាងលិច។
គាត់ទៅទីនោះបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
រាល់ពេលដែលគាត់ទៅ,
គាត់យកទឹក និងអាហារច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកណាដែលលាក់ខ្លួននៅទីនោះ
គឺ Luo Bo
ឬ សុងហាវ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងបើកឡានជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនញ៉ាំអ្វី?
នៅតែបើកមាត់របស់អ្នក?
បើក។ បើក។
អ្នក
មើល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ។
លោក ម៉ា
លោក Wang នៅទីនេះ។
លោក វ៉ាង។
សូមអង្គុយចុះ។
លេងជាមួយក្រពើរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាពួកគេមានបញ្ហាអ្វីទេសព្វថ្ងៃនេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនចង់ញ៉ាំ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងលែងខ្វល់ពី Song Hao ទៀតហើយ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ
បានមកពីភ្នំ។
ដូនតារបស់ខ្ញុំ
បានរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតដោយការបរបាញ់។
ប៉ុន្តែពួកគេមាន
ច្បាប់ដែលមិនបានសរសេរ។
កុំបរបាញ់សត្វព្រៃដែលរងរបួសឡើយ។
នៅនិទាឃរដូវ
កុំបរបាញ់សត្វព្រៃដែលមានផ្ទៃពោះ។
យកចចកជាឧទាហរណ៍។
អ្នកមិនប៉ះកូនតូចរបស់ពួកគេទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះកូនរបស់ពួកគេ
ពួកគេនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
លោក វ៉ាង។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
តាមពិតទៅ
អ្នកគួរតែដឹងថា ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំមិនដែលមានការរចនាណាមួយទេ
លើសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកណាម្នាក់
លើកលែងតែនៅ Song Hao ឥឡូវនេះ។
ព្រោះគាត់ដឹងច្រើនពេក។
ធានា​ថា​បាន​។
ខ្ញុំបានធ្វើ
Luo Bo ស្នាក់នៅ Hanzhou
ជាក់លាក់សម្រាប់កូនប្រសាររបស់អ្នក។
ស្តាប់។
ថ្ងៃស្អែក។
ពេលថ្ងៃស្អែកកន្លងផុតទៅ
យើងទាំងអស់គ្នាអាចគេងលក់ស្រួល។
អ្នកបានសុំឱ្យ Luo ធ្វើរឿងបែបនេះ។
តើអ្នកមិនបារម្ភថាមានអ្វីមួយអាចកើតឡើងទេឬ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំអាចប្រគល់វាទៅឱ្យគាត់បានតែប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងមិនក្បត់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលនោះ ឪពុករបស់គាត់
បានលះបង់ខ្លួនឯងសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះ សម្រាប់អ្នក កូនប្រុសរបស់គាត់...
និង,
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
លោក វ៉ាង
សម្រាប់មនុស្សដូចជាយើង
បើយើងទុកផ្លូវឲ្យអ្នកដទៃចេញ
វាដូចជា
ការដើរចូលទៅក្នុងផ្លូវទាល់។
លាហើយ។
លោក ម៉ា
ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ២រសៀល
សុងហាវ
នឹងលេចឡើង
នៅស្ថានីយ៍ឡានក្រុងផ្លូវឆ្ងាយខាងកើត។
ក្មេង
ខ្ញុំអាចតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រគល់រឿងនេះទៅអ្នក។
យល់ព្រម
លោក ម៉ា
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះខ្ញុំគួរតែ
ជួយធ្វើឱ្យអ្វីៗច្បាស់លាស់ដល់អ្នក។
បញ្ហារបស់ Song Hao គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
អ្នកចង់យកកូន
ហើយចាកចេញជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងខ្លួនទាំងស្រុង
អ្វីដែល Song Hao បានធ្វើ
អ្នក និងកុមារគឺគ្មានទោស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
អ្នកយកកូនហើយរត់ទៅជាមួយគាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោស
ធម្មជាតិនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកនឹងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នករត់គេចខ្លួននាពេលអនាគត។
ហើយវាមិនប្រាកដ
ថាអ្នកអាចចាកចេញបានឬអត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ
ប៉ុន្តែកុមារនៅក្មេងពេក។
តើនាងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលអនាគត?
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះថ្ងៃនេះទេ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចសហការជាមួយយើងបាន។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
មន្ត្រីប៉ូលីសដែលបានមករកអ្នកពីមុន...
តើនេះជាម្នាក់មែនទេ?
សុង ហាវ...
នឹងជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
[ការិយាល័យ​ប្រធាន​ក្រុម]
ពី។
អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​ទីនេះ?
យើងទើបតែប្តូរសម្លៀកបំពាក់ ហើយបានជួបគ្នា។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ហើយ។
អ្វីក៏ដោយ
យើងនឹងនិយាយគ្នាពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ជំងឺឬសដូងបាតរបស់ខ្ញុំកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកទាំងពីរចង់ទៅជាមួយខ្ញុំ
ស្លៀកពាក់បែបនេះទេ?
ពី។
[ព្យុះទីហ្វុង]
ខ្ញុំបានប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលាក់កាតមេម៉ូរីទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងកុងតាក់...
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
[កាតនេះត្រូវបានលាក់
នៅក្នុងកុងតាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។]
[កំពុងផ្ញើសារ]
យើងដឹងថាអ្នកកំពុងទៅណា។
កុំនិយាយអ្វីទៀត។ មកជាមួយយើង។
យល់ព្រម។
-តោះទៅ។
[បន្ទប់ប្រជុំ] [បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ]
ពី,
របួសចាស់នៅលើដៃរបស់អ្នក -
តើវានៅតែឈឺទេ?
ពេលខ្លះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះវាឈឺចាប់ម្តងទៀត។
អាកាសធាតុហៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ចងចាំថាត្រូវស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកនៅពេលនោះទេ
កាំបិតនោះប្រាកដជាបានចាក់ចំកខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់ចាក់ Tao ម្តង។
កាលពីខ្ញុំចូលបម្រើការងារនៅស្ថានីយ៍នេះដំបូង
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែរស់នៅស្របតាមឯកសណ្ឋានដែលខ្ញុំពាក់នេះ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ថា
អ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនោះ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
អ្នកធ្លាប់ចាក់គាត់មួយកាំបិត
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
ជី កំពុងតែចាក់យើងពីក្រោយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយបន្ថែមទៀតទេ។
ពាក្យ​សម្ដី​ណា​បន្ថែម​ទៀត​គ្រាន់​តែ​ជា​លេស​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំត្រូវតែបង់ប្រាក់សម្រាប់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ពី។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកពិតជាល្អចំពោះពួកយើងណាស់។
វាជាការពិត
មិនមែនក្លែងក្លាយទេ។
ត្រូវទេ?
ឥឡូវ​នេះ​វា​យឺត​ពេល​និយាយ​អ្វី​ហើយ។
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
Wang Yiyi និយាយ
អ្នកនឹងជួប Song Hao
វេលាម៉ោង ២ រសៀលថ្ងៃនេះ។
តើនេះមិនមែនជាឱកាសសម្រាប់អ្នកទេឬ?
ដើម្បី​អត់ទោស​ចំពោះ​អំពើ​បាប​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញ។
ខ្ញុំគួរធ្វើបែបនេះ
ទោះបីជាដោយសារកាតព្វកិច្ចសាធារណៈ
ឬដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនក៏ដោយ។
អ្នកពិតជា
មិនអាចស្លៀកឯកសណ្ឋាននេះម្តងទៀតបានទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀត
ប្រសិនបើមានសំណួរផ្សេងទៀត
ប្រាប់យើងបន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកអាចចាំបាន។
សូមពិចារណាថាវា
ជួយសង្រ្គោះយើងទាំងពីរនាក់ពីបញ្ហាខ្លះ។
យល់ព្រម?
តើមានជនក្បត់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើងទេ?
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
គ្មាននរណាម្នាក់បានទាក់ទងមកខ្ញុំទេ។
តើលោក លូ បូ នៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញពីហានចូវជាយូរមកហើយ។
ម៉ា ជីន បានបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
កិច្ចប្រជុំរបស់អ្នកជាមួយ Song Hao នៅរសៀលនេះ—
តើម៉ាជីនដឹងទេ?
ទេ។
ទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកណាទេ។
យល់ព្រម។
[ច្រកឡើងយន្តហោះ 16-24]
[សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហានចូវ]
[រថយន្តក្រុងទេសចរណ៍ហានចូវ]
[បន្ទប់ទឹក] [បន្ទប់ទឹកក្តៅ] [ច្រកចេញ]
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅហាងងាយស្រួល។
រង់ចាំនៅហាងងាយស្រួល។
[បន្ទប់ទឹក] [បន្ទប់ទឹកក្តៅ] [ច្រកចេញ]
តើអ្នកនៅឯណា?
អាវពណ៌ខៀវ។
ពាក់មួកបេស្បល។ អ្នកមើលមិនឃើញទេឬ?
មនុស្ស​ដែល​ស្លៀក​ឈុត​ខៀវ​នោះ—
ទៅពិនិត្យ។
[ហាងងាយស្រួល Tianxin]
មាន​អ្វី​ខុស?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំច្រឡំអ្នកថាជាអ្នកផ្សេង។
មិនមែនអ្នកទេ។ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
តើមានអ្នកណាតាមដានអ្នកទេ?
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
រង់ចាំខ្ញុំនៅហាងលក់អាហារសម្រន់។
រង់ចាំនៅហាងលក់អាហារសម្រន់។
[ហាងងាយស្រួល Tianxin]
ចៅហ្វាយ,
ជី នៅទីនេះ។
សូម​មី​មួយ​ចាន។
យល់ព្រម។
តើ​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​នៅ​ឯណា?
កុំ​រើ​!
ជីជូជាំង!
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ!
មិនអីទេ។ កុំខ្លាចអី។
[ឌីមសាំ​បែប​កាតាំង]
យើង​បាន​គាត់​ហើយ។
មានមនុស្សច្រើនពេក។
ជម្លៀសពួកគេចេញជាបន្ទាន់។
យល់ព្រម។
មកទីនេះ។
លោក ម៉ា ធ្លាប់​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​យើង។
គាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះសមាជិកគ្រួសារយើងបានល្អដែរ។
តើវាមិនអីទេឬក្នុងការលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់វា?
បាទ/ចាស៎។
ទៅ។
[ហាងងាយស្រួល Tianxin]
ឆ្កួត,
លូ បូ ប្រហែលជានៅតែនៅហានចូវ។
គាត់​អាច​នឹង​កំណត់​គោលដៅ​ស្ថានីយ​ឡានក្រុង។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ផ្លាស់ទីឲ្យលឿន។ ផ្លាស់ទីឲ្យលឿន។
ប្រញាប់ឡើង!
តោះទៅ!
ប៊ីនជីង!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ឈប់!
ក្រោកឡើង!
[មជ្ឈមណ្ឌលទេសចរណ៍] [ច្រកទ្វារឡើងយន្តហោះ]
[ស្ថានីយ]
ប្រយ័ត្ន!
Ji Zhujiang,
អ្នកបានកុហកយើង។
អ្នកនៅតែចង់រត់គេចខ្លួន។
♪ អ័ព្ទដែលមិនរលាយបាត់ ♪
♪ ឯកោ និង ស្ងាត់ជ្រងំ ♪
♪ អ័ព្ទ និង ទទេ ♪
♪ រង់ចាំខ្យល់ដេញវាចេញ ♪
♪ តើអ្នកណាជាអ្នកនៅក្នុងអ័ព្ទ? ♪
♪ វាជាអ្នក និងខ្ញុំ ♪
♪ រុញច្រានចូលដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន ♪
♪ កាន់ចង្កៀងដើម្បីរកផ្លូវ ♪
♪ អ័ព្ទ ♪
♪ នៅឱ្យឆ្ងាយពីអ័ព្ទ ♪
♪ ជាប់គាំងនៅក្នុងអ័ព្ទរួចហើយ ♪
♪ វង្វេងនៅក្នុងពពក និងអ័ព្ទ ♪
♪ ស្រទាប់លើស្រទាប់ ♪
♪ តើនោះជាពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗមែនទេ ♪
♪ សេចក្ដីសង្គ្រោះឬអត់? ♪
♪ វង្វេងនៅក្នុងពពក និងអ័ព្ទ ♪
♪ ស្រទាប់លើស្រទាប់ ♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងព្យាយាមរត់គេច ♪
♪ អ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ ♪
♪ បើដូច្នោះ តើអ្នកណានឹងក្លាយជាទស្សនិកជន? ♪
ឈិន ហ្វេង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វ៉ាង តាវ ស្លាប់ហើយ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ!
-បាទ/ចាស៎។ -
បាទ/ចាស៎។
លោក Wang Xu ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
មែនហើយ និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ត្រជាក់​ពេក។
អ្នកផ្ទាល់បានបើកឡានកូនប្រុសរបស់អ្នក
ទៅរកផ្លូវទាល់។
មនុស្សដូចអ្នកគឺស័ក្តិសមធ្វើជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែ
នៃរាប់ម៉ឺននាក់
មន្ត្រីប៉ូលីសដូចជា Sichen,
ដែលប្រព្រឹត្តដោយមិនគិតពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយមិនខ្លាចការលះបង់ទេ
ថាប្រជាជនមានសន្តិភាព។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែចំណាយ
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
តាមពិតទៅ អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់នៅក្នុងចិត្ត
ថ្ងៃនេះនឹងមកដល់ឆាប់ឬយឺត។
តោះទៅ។
[ចូរមានបញ្ញា និងចិត្តទូលាយ]
ម៉ា ជីន បានរត់គេចខ្លួនតាមច្រកសម្ងាត់មួយ។
យោងតាមអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់ បានឱ្យដឹងថា
គាត់ត្រូវបានអ្នកបើកបររបស់គាត់ឈ្មោះ លីន មកទទួល។
ឥឡូវនេះយើងសង្ស័យមនុស្សម្នាក់នេះ
គឺជាជនល្មើស
នៃការបាញ់ប្រហារនៅ Meishe Apartment។
យល់ព្រម។
ចៅហ្វាយ,
សូមអរគុណច្រើន
សម្រាប់ការមើលថែខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ថែរក្សាខ្លួន។
លោក ម៉ា
តោះទៅ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកបើកទូក!
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន!
តោះទៅ!
តោះទៅ។ តោះទៅ។
អ្នកបើកទូក!
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
តោះទៅ។
លោកម៉ា រត់!
លោក ម៉ា
យូរហើយមិនឃើញ។
លោក អ៊ីន?
យូហុង
អ្នកអាចនៅទីបំផុត
សូមសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំដឹង...
អ្នកចង់ប្រគល់គាត់ទៅ
ឱ្យ Qin Feng មែនទេ?
ប៉ុន្តែ Jiangyong ទើបតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំពិតជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។
ត្រជាក់​ណាស់។
ដើរ។
វាត្រជាក់ពេក។ តោះទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសម្លាប់ Jiangyong ទេ
យើង​មិន​បាន​មក​ដល់​ចំណុច​នេះ​ទេ។
កុំ​មាន​ចិត្ត​អំនួត​ខ្លាំង​ពេក។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ទេ
អាចឈ្នះជារៀងរហូតនៅតុល្បែងស៊ីសង។
អ្នកពិតជាមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនៅតុនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នក​ចេញ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ចុងក្រោយជាមួយអ្នក។
ជឿឬមិនជឿ
ថ្ងៃនេះរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាថ្ងៃស្អែករបស់អ្នក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ជំរាបសួរ,
មើល​នេះ។
វាគ្រាន់តែជាលេខមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ
និងអក្សរ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីពួកគេបានទេ។
ពួកគេគឺជាទំនាក់ទំនង
ដែលបានបង្កើតឡើងក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ មែនទេ?
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពរញ៉េរញ៉ៃជាមួយពួកគេណាម្នាក់បានទេ។
យល់ទេ?
បិទមាត់ទៅ!
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
បង្វែរទំព័រ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែផ្តល់របស់នេះទៅឱ្យហ្វេង។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ជំរាបសួរ,
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈគឺនៅខាងមុខ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
អរគុណ។
សៀវភៅកត់ត្រានោះ -
គាត់បានយកវាទៅជាមួយដើម្បីការពារខ្លួន។
នេះ​គឺជា​បន្ទះឈីប​ចរចា​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ
​ដែល​បាន​ប្រទាន​មក​យើង។
យើងនៅតែត្រូវឡើងខ្ពស់ជាងនេះ។
យើងមិនអាចប្រគល់វា
ទៅឱ្យការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈបានទេ។